Oi e aí meus amigos boa não gente como
que a gente lida com uma semana como
essa fácil Vamos pegar o presente juntar
com passado e pula lá teremos aí vários
prováveis motivos para os ataques de
pelanca da semana titia fala mais titia
prova aí você analisa e vê se pode ter
método que sempre tem né sempre rola de
um método a gente sabe eu também queria
dar boas notícias para vocês porém os
governadores não deixaram tivemos essa
semana Paulo Guedes colocando o pé no
peito do congresso e sério eu quero ver
como é que eles vão sair dessa e sim
vamos falar de Congresso de processos
Agripino do Fernando Henrique seboso do
Padroeiro do Barroso da Argentina e mais
um tanto de coisa porque hoje é sexta
feira o que significa que é dia da
maldade que são como que os fatos se
desenrolaram até aqui então você para
pipoca fica confortável porque a
internet não esquece nunca vi
E aí
Tá bom então vamos começar falando de
supremo muitas pessoas falam que a
justiça está sendo usada para proteger a
própria Justiça diz é investigada Por
que você já pensou se assim ele descobre
me licitude dentro do próprio órgão que
deveria ser a balança moral da Nação e
amei pegar mal né os cara estão lá para
representar a lei fazer o Dória quando
acham que ninguém tá vendo ocorre pois o
Beiçola sem peruca do supremo nosso
querido muito querido Gilmar Mendes não
deu muito conteúdo de qualidade por um
recordar é viver e quem sabe entender o
que tá rolando e o que sei lá pode rolar
se você esqueceu fica sussa eu tô aqui
para te lembrar Vamos aos fatos em Maio
de 2017 a mídia anunciava que a
Empreiteira ou aesi pretendia dela tá
dois ministros STJ esse assunto ficou
meio de um tempo adormecido Até que em
janeiro de 2019 a notícia era em delação
premiada Léo Pinheiro dao.as diz que
pagou um
a propina para ninguém mais ninguém
menos que o Ministro Humberto Martins do
STJ para que ele ajudasse com um recurso
que estava tramitando lá na corte é o
dinheiro ainda disse que o pagamento foi
negociado com o advogado Eduardo Felipe
Alves Martins Filho do próprio Ministro
e que procurou o filho do ministro por
indicação de Renan Calheiros gravem isso
ainda em fevereiro de 2019 Léo Pinheiro
diz que pagou um milhão para Rodrigo
Maia apresentar uma Emenda que
favoreceria a si e mais segunda Crusoé
ainda em fevereiro Léo Pinheiro também
disse que o irmão de tófoli teria pedido
um milhão para ele para que eles
pudessem comprar a renúncia do então
Prefeito Mário bulgareli do PDT como
contrapartida eles entregaram ao S uma
obra de saneamento orçado em 108 milhões
de reais O interessante é que no mês
seguinte a essa suposta conversa Seu
Mário realmente anunciou a decisão da
prefeitura nas mãos do irmão do Dias
toffoli nada demais até aqui só
é da vida Respira fundo vamo continuar
em setembro de 2019 aí então pede R Dona
Raquel Dodge pediu o arquivamento dos
trechos da delação que envolveu o seu
Botafogo Google Rodrigo Maia com irmão
do tófoli e do ministro do STJ Humberto
Martins do filho dele um dos dois
chocados com o fato Os Procuradores
pediram demissão coletiva coisa que não
chocou muita gente a época mas deveria
foi tipo assim que dá revelar filha que
nós não vai chegar aqui caras e aí eu
vou mas Raquel dose ou não E falou não
não vamos e tanto não ia mesmo que em
seguida seguindo o pedido de Dona Raquel
Dodge para quem for lá e homologou
delação Léo Pinheiro tirando Botafogo o
irmão do tófoli e o presidente do STJ
Todos nós temos que engolir só a seco
que fazer o que é a nossa Justiça eu
tenho para hoje porém um ano após tudo
isso tem acontecido em setembro de 2020
é isso que entra em cena o juiz Marcelo
Bretas determinando o bloqueio
a 71 milhões do filho do seu Humberto
Martins o ministro lá do STJ delatado
pelo Léo Pinheiro esse bloqueio foi no
âmbito da operação esquema S que apurava
desvio de recursos da Fecomércio nessa
operação foi apreendido o sem e o reais
em dinheiro que estavam dentro de uma
sacola no escritório do Eduardo Martins
de novo filho do presidente do STJ o que
eu nem achei nada demais que quem é que
não guarda tem mil reais em espécie numa
sacolinha no escritório hoje em dia
supernormal todo mundo faz isso ainda em
setembro ser Humberto Martins essa
homenagem a dia só falei porque Todo
poder emana do povo e o top é povo o
próprio é poder e representa muito bem o
Supremo Tribunal Federal ainda não
entendeu onde isso vai dar Calma que eu
tô chegando lá continuando a novela
Porque sim é uma novela no mês seguinte
em outubro para surpresa de 0 pessoas de
uma ar Mendes suspendeu as ações contra
30 investigados nessa mesmo
o esquema é esse que segundo ele é a
pedido da OAB OAB pediu ele faz além
disso seu Gilmar nulo todas as medidas
cautelares até aquele momento e tirou de
Bretas a competência de decidir qualquer
coisa sobre o caso e mais nada
Aparentemente a operação esquema essa e
ficou para mim E aí fez o imagina qual
foi a minha surpresa tipo não foi nem
zero sabe foi menos um a ler a notícia
que no início de fevereiro de 2020 14
meses após o Cosplay do Beiçola tem
parada a operação esquema é que fez toc
toc na casa do filho do ministro do STJ
É esse mesmo o ministro o tem Humberto
Martins aquele que falou que toffoli é o
povo me abriu o inquérito de ofício
igualzinho inquérito do tofinho que
investigar sei que Deus sabe inquérito
gênio só que dessa vez para investigar
Os Procuradores da lava jato e detalhe o
processo corre lá e sigilo é claro nesse
inquérito agora aberto contra Os
Procuradores serão usadas as mensagens
obtidas pelos hackers na operação estufe
já
Oi jovens que já liberou os diálogos
para apreciação do tribunal para
justificar a abertura dessa inquieto e
os as mensagens obtidas de forma ilegal
sem Humberto Martins diz que "autodefesa
do Judiciário justifica o uso de prova
ilícita contra lava-jato" auto defesa do
Judiciário Eu só fiquei pensando a
lava-jato com autorização do Bretas
pegou 100 mil na sacolinha no escritório
do filho do seu Umberto é faz todo
sentido para mim auto defesa do
Judiciário apesar dos Procuradores da
lava jato e até o próprio moro terem
tentado barrar isso aí dona Rosa
Vermelha disse que não segue o jogo e
assim caímos um voto de Gilmar Mendes
que além de ter conseguido tornar muro
suspeito uma mudança de volta de dona
Carmem bruxa que segunda tucaína Pascoal
é um crime de responsabilidade mas fazer
o quê se eu passo é que disse que não é
prioridade em impeachment de ministros
então engole o choro a não
em toda e ainda deixou a entender que o
juiz Marcelo Bretas que autorizou
operação esquema é contra o filho de
Humberto Martins é o próximo aliás todos
nós vimos após o ataque de pelanca do
seu Gilmar quase espumando de raiva após
os votos no seu Cássio que é início de
notório com seu Gilmar é imparcial para
jogar o muro velho envolvimento
emocional naquilo ali que imparcialidade
é tudo nessa vida para mim tá mais claro
autodefesa do Judiciário mas em seu voto
Gilmar Mendes que tá muito boca aberta
sem ser mais coisas coisas que eu fiquei
tipo não você falou isso mesmo coisas do
tipo somos sócios da investigação nós
somos jogos de controle
eu nunca é demais lembrar que o processo
penal pressupõe e separação para pessoas
distintas das funções de investigar e
acusar julga nunca é demais lembrar que
o processo penal pressupõe separação
para pessoas distintas das funções de
investigar e acusar e julgar menino vem
cá não foi com voto favorável do próprio
Gilmar Mendes que o inquérito legal das
fake News onde o Supremo é a vítima
investigador o acusador e o juiz foi
tornando constitucional Uai seu Gilmar
se o senhor esqueceu disso a época do
seu voto o senhor mesmo se lembrou desse
fato que agora para botar o traseiro da
lava-jato é relevante não foi o próprio
Supremo que de novo tornar essa prática
legal através desse novo inquérito do
STJ contra lava jato a pessoa que é a
vítima o acusador investigador blá blá
blá então não tô entendendo mais é nada
filho hora pode orar não pode Depende de
quê que eu investigado
e não era igual para todos porque não
parece que já que procurador não pode
falar com juiz eu tenho sérias dúvidas
sérias seu Gilmar dúvidas sérias do
fundo do meu coração investigado pode
falar com o juiz direto do caso eu acho
que não né mas não foi o senhor mesmo
que conversou com seu Aécio Neves no
mesmo dia em que você concedeu a ele
decisão favorável um inquérito no qual a
essa era investigado por corrupção tipo
fez bater um gancho no mesmo dia se é
estranho para o senhor procurador
conversar com o juiz imagina só um
babado que é um investigado conversar
com o juiz do caso no mesmo dia em que
esse juízo beneficia bizarro troço né só
que isso aí meu amigo aconteceu em 2017
passado deve ser mantido no passado Bora
esquecer isso aí Vida que Segue Afinal
todo mundo esquece tudo não é mesmo para
encerrar esse assunto: altos o primeiro
foi Gilmar Mendes praticamente engolir o
choro ao prestaram homenagem ao advogado
do Lula
E aí
o motor i
o cara que cena comovente Agora sim
senhor Gilmar Agora sim o senhor quebrou
o gelo no Meu Coração Gelado alguém aí
Por favor coloca em média me para gente
ouvir e aproveitar meu nariz de palhaço
eu preciso urgente do meu nariz de
palhaço a outra coisa foi a fala do Lula
que eu preciso abrir "Seria um prazer
sair da prisão e o molho de outra entrar
em" e quem foi que disse seu Lula que
sonhos não se realizam em quem foi tem
que ter um tapa na cara meu amigo então
bate aqui eu também mudando um pouco de
assunto nós vimos essa semana uma ação
quase coordenadas de senadores e
deputados pedindo a saída de Ernesto
Araújo Seu Ernesto a última barreira
moral interessante essa Independência
entre os poderes que o seu Leandra
pregando o que né tudo ele agora e do
Pacheco presidente do senado é que a
hora é de União botar Sandy para cantar
que vamos construir uma ponte em nós E
aí após uma reunião dos presidentes
e com os governadores e o Presidente da
República eles decidem internet o tem
que sair caso contrário repetindo as
palavras do deputado federal do PP o seu
Fausto pinato "ou sai ali ideológica ou
a guerra está declarada" Então galera
esse processo parece União ou chantagem
porque assim o integrante do Poder
Legislativo exigir a demissão de
ministros do executivo ou caso contrário
ao que tudo indica vai rolar um boicote
contra o governo não me parece muito
Republicano além de uma interferência
direta entre os poderes coisa que não é
para fazer né seu Leila falou que não
pode ir além disso a crime de
responsabilidade e tá aí para quem
quiser ver seu falso ele se descreve
como Deputado e presidente da frente
parlamentar Brasil terra do Frango Frito
e em seu post Ele tava dando parabéns ao
Embaixador das terras frango frito
e por sua dedicação e apoio ao povo
brasileiro além da Defesa pela parceria
Brasil terra do Frango Frito porém todo
mundo sabe que a quinta jeito piniquinho
a gente Segue o que os países pobres do
mundo fazem como a União Europeia o
Canadá o Reino Unido e os Estados Unidos
e você sabe que essa galera tá fazendo
Tá anunciando sanções contra o povo das
terras do Frango Frito por violar os
direitos humanos notícia da folha de 22
de Março faço só para os interessados
Mas que bom né seu falso que estão
cuidando tão bem da gente aqui no Brasil
enquanto o seu próprio povo segundo
esses países e a folha que é claro que a
folha não pode ser acusada de fake News
jamais Neva padecem super legal né super
soft a nossa muito bom vamos ligar agora
ou... Quem é o best friend forever do
povo e frango ou prudence seu Agripino
Agripino Dória que é do PSDB
os pés bebê de quem Fernanda aí seboso
acho que ficou meio Claro para todo
mundo depois das várias vezes que a
população foi para a porta da casa da
gripe a pedir a sua renúncia que para o
PSDB ele não é uma candidatura viável
sobre pensão não tá com filme queimado
não viu Tá tostado nível carvão mesmo e
aí a outra opção tucana seria seu
Eduardo Leite lá do Rio Grande do Sul
que passa pela mesma situação que o seu
coleguinha dos partidos eu Agripino E aí
meu filho já que a situação é essa o
melhor se fazer é escolher um lado que
possa de fato ganhar porque já que não
vai rolar de ter o poder absoluto porque
não comer pelas beiradas E é exatamente
isso que estamos assistindo hoje tem
outra boas anda dando umas entrevistas
dizendo que se arrepende de não ter
votado no Haddad e que o Lula não é um
homem mau o menino daqui é rapidão só
para refrescar sua memória sobre o que
disse joesley Batista da JBS sobre o
Lula e
E aí eu fui lá no Lula Dirceu e Lula eu
não sei se sou tem a ver com isso eu não
tenho quanto tempo e como ele tinha dito
que a conta era do levo da vó não falar
um negócio aqui já nós estamos fazendo a
doação na sua o adorou e essa conta
Nossa já passou de 300 milhões em tu tá
entendendo a a exposição que vai virar
isso por exemplo não ficar olhando para
mim não falou nada não falou nem que sim
nem não ficou um silêncio tá só tá bom
eu não entendi aquilo a palavra eu dei a
mensagem eu pensei amanhã Ninguém Vai me
culpar de não ter avisado né vai aqui
não amanhã eu não posso ser pode até não
falou nada avisei mas então pronto é o
seboso Lula não é um homem mau Beleza o
negócio é que essa aproximação tucana
com o Lula é porque eles sabem que com
bolsonaro não tem esse tipo de papo não
rola esse tipo de conversa então na
minha opinião como já rola lá na lécia
dobradinha PT
o bebê vamos expandir isso aí Vem aí
mais uma união explícita porque é melhor
ter pelo menos um ministério para chamar
de seu do que nada né PSDB entenda meu
amigo Você lembra da capa nasce o
anti-lula lembra quando o Molusco dizia
que o governo do FHC foi o pai do
mensalão Pois é Esquece isso aí porque
segundo o seu seboso agora ele tá super
aberta ao diálogo conosco um seboso quer
conversar meu filho eu vou precisar
desenhar essa união da Galera contra o
bolsonaro o sistema é forte meu irmão e
o sistema antes de ser derrubado se une
para derrubar você verá o povo que
derrubou o governo do PT em 2013 2014
2015 2016 achando que ia tomar um poder
fazendo alianças com pt para ver se come
pelas beiradas Mas confia quem mudou foi
você você o bolso petista aham
e como é que não viu o meu último vídeo
onde eu mostro como Ciro Gomes estava
instruindo a militância coordenando a
militância para agir se assistir porque
aí você vai entender porque mesmo quando
o presidente anuncia a criação de um
comitê para elaborar propostas contra o
frango frito o que Teoricamente era para
ser uma coisa boa o ministro Barroso
debocha da iniciativa não se pode
pontuar nada de bom O que é mérito tem
que ser transformado em de mérito não
Batam Palmas não de IBOPE todos estão
com o mesmo enredo e o nenhum de
exatamente por essa Ótica essa semana o
vice-governador de São Paulo anunciou a
entrega do governo estadual ou seja o
governo de Agripino Dória de ônibus
escolares para cidades do município no
mesmo dia que ele fez esse anúncio
vários vídeos como esse mostrando o que
alguém teria escondido que os ônibus
foram entregues pelo Governo Federal
colocando o adesivo e de quebra ainda
voltaram a marca do Governo de São Paulo
justamente para quem
O que foi a alma bondosa de João
Agripino Dória que tinha enviado a frota
escolar o console é que o ministro da
educação o seu Milton já tomou
conhecimento desse paranauê e tomará
providências para investigar o caso de
novo o lema é esconder tudo de bom que o
governo federal fizer Além disso General
pazuello fez questão de contar para todo
mundo porque geral não tinha boa vontade
com a sua pessoa eu não vou contar para
vocês não eu vou deixar ele falar porque
é muito mais impactante um
E quando você vem com atributos como
esse causa uma causa um olhar que eu fui
começa a olhar diferente você não tem
interesse não não quer falar com a
empresa tal Claro que não você não
recebe empresa de gente se você não vai
aceitar um cara que fazer um Bob não
e por um bom favorecer o partido a Deus
não é o operador do fulano beltrano não
é
é assim que funciona e eu sou faz com
que as pessoas que vivem a vida vendo
esse procedimento Observe Observe Lute o
nosso Voyage nós não temos conta
bancária ao nós não temos carros raros
nós não temos a Deus nós Não moramos no
Lago Sul porque embora lógico Moramos em
casas pequenas de novo de novo e de novo
vocês ainda não vai arredar o pé meu
amigo não vai e a questão é toda tão
politizada que quando eu tiver uns um
anúncio da Fiocruz produzindo as
picadinhos em terras tupiniquis a
comemoração Foi bem contida mediante ao
êxtase causado pelo anúncio do Butantã
na nova opção de picadinho a brasileira
acredita em mim filinha comemoração Foi
outro nível aí eu fico pensando aqui com
os meus botões Será que apresentação dos
resultados da Picadinha Dori a vaca vai
ser igual a outra dois por cento e
setenta e oito não
e não há 50 assim ó tá e 50 Quem Viver
Verá Aproveite separar jujuba e aí no
meio disso tudo eu vi gente Mega famosa
posso mandar a foto do agripina ao lado
da imagem de Jesus como enviado pelo
Senhor eu só queria saber se quem fez
arte fez de graça ou veio dos milhões
retirados da saúde em plena pandemia
para serem usados em publicidade ovo os
aumentos de impostos generalizados
inclusive sem material hospitalar Alguém
sabe da retirada de verba da Santa Casa
velho olhando por esse ângulo como não
dizer que agripina é quase missionário
missionário sim mas ainda humano e é por
isso que ele precisava fechar a cidade
de ir para Miami descansar Sem Máscara
Eu até queria te dar uma boa notícia
contar para você que a Petrobras abaixou
o preço dos combustíveis Mas é isso eu
posso fazer porque Em contrapartida os
governadores aumentaram o ICMS do
combustível logo não faz diferença a
Petrobras recuar no preço dos
governadores
Ah e você acha ruim vai chorar no
banheiro escuro agachado para não
incomodar ninguém né Gemma é porque tá
todo mundo trancado em casa né chora no
banheiro para não incomodar tá difícil
arranjar exemplos pelo mundo sobre o que
fazer quando a verdade é que ninguém
sabe como agir contra foi Angela Merkel
se desculpando por tentar impor outro
Lock Down macron a mesma coisa a gente
na Você já se perguntou por que que a
mídia não usa mais Argentina como
referência precisa te conta a Argentina
tá com quase metade da população na
linha da pobreza e trancado em casa com
frango frito sem controle crescendo aqui
se nela Luzia que não tem dinheiro para
pagar o FMI fundo monetário
internacional que terá como
consequências diretas o aumento
desenfreado da inflação a perda do poder
econômico da moeda a desvalorização do
câmbio a exclusão de tratados de
comércio internacional a dificuldade do
país em obter crédito e por fim
a perda de padrão de vida da população
gente pode ser que eu tava narrando o
que rolou com a Venezuela qual a
população em casa sem produzir
arrecadação de impostos caiu sem opostos
os cofres do governo ficarão vazios
despesas altas por conta do frango frito
mas acredita no seu Governador no seu
Prefeito que te proibiu de trabalhar e
gerar riquezas para sua casa e para o
estado confia nele ele sabe o que tá
fazendo igual a Argentina e para
finalizar Paulo Guedes foi lá e deu a
solução para ajudar o povo brasileiro
nesse momento tão difícil qual a solução
simples Vamos aumentar o valor do
auxílio emergencial E para isso é só
vocês congressistas a aprovarem a venda
de estatais que dão prejuízo segundo
Paulo Guedes o negócio é dar o dinheiro
para o povo diretamente para o povo em
mãos e em resumo para isso acontecer nós
vamos trocar cabide de empregos e
empresas que dão prejuízo ao pagador de
impulso para o aumento no auxílio
emergencial alguém de
eu acho que não né E aí deputados e
senadores para aumentar o auxílio para o
povo que precisa já que tá trancado em
casa impossibilitado de levar o sustento
para sua família a mando dos
governadores Vamos né Esperamos que sim
aguardemos as cenas dos próximos
capítulos e vou ter acha que essas
privatizações vão acontecer Lula verá o
molho e da ganhou entrando pela porta
que ele e o André do rap um Deus saíram
acha que nasceram beber oportunista do
diálogo entre Lula e o seboso me conta
aqui nos comentários que eu quero saber
se você ainda não é inscrito aqui no meu
canal meu amigo se inscreve deixa seu
like porque você já sabe acontecendo
alguma coisa de relevante ou irrelevante
a gente volta beijos Galera fui